Тестовое задание для компании Aiti Guru.


Задеплоено по адресу: https://testtask-gray.vercel.app/

### Задание:
-----


Тебе необходимо реализовать приложение, которое загрузит список товаров и позволит пользователю удобно взаимодействовать с данными: сортировать, редактировать и добавлять новые позиции. 
Условия:
- Используй React (версия 18+).
- Используй TypeScript (строгая типизация обязательна).
- Работоспособность в актуальной версии Google Chrome.
- Остальное (выбор стейт-менеджера, UI библиотек) на твоё усмотрение, но будь готов обосновать выбор.
- Реализация должна визуально соответствовать макету в Figma. 



## API:
- В качестве источника данных использовать публичное API: DummyJSON Products.
- Для авторизации использовать: DummyJSON Auth

## Функциональные требования:
### Форма входа:
- Валидация полей (обязательность заполнения).
- Обработка ошибок: если API возвращает ошибку, выводить уведомление или текст ошибки под полями.
### Логика запоминания данных для входа::
- Если чекбокс установлен, нужно сохранять токен авторизации так, чтобы сессия жила после закрытия браузера
- Если не установлен, то сессия должна сбрасываться при закрытии вкладки
### Вывод списка товаров:
- Соответствие столбцам из макета Figma
- Прогресс-бар при подгрузке
- Подгрузка данных из API.
### Сортировка:
- Возможность сортировки по столбцам (например, по цене или рейтингу).
- Должно храниться состояние сортировки 
### Добавление товара:
- По нажатию кнопки "Добавить" открывается форма добавления товара с возможностью заполнить основные поля: Наименование, цена, вендор, артикул.
- При успешном добавлении  показывать базовое Toast уведомление 
- Логику сохранения через API делать при этом не нужно.
### Логика интерфейса:
- Если рейтинг товара ниже 3, значение должно подсвечиваться красным цветом.
### Поиск товаров:
- Использовать API

